Repository: ResearchKit/ResearchKit
Catalog: ResearchKit/Localized/*.lproj/ResearchKit.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hans_my, zh_hk, zh_tw

# STROOP_TASK_STEP_TEXT
source: Select the first letter of the name of the COLOR that is shown.
ja: 表示される色を選択してください。
zh_cn: 选择所显示颜色名称的第一个字。
zh_hans_my: 选择显示的颜色名称的第一个字母。
zh_hk: 請選擇所顯示之「顏色」的首字。
zh_tw: 選取所顯示的「顏色」名稱的第一個字。

# STROOP_COLOR_RED
source: RED
ja: あか
zh_cn: 红色
zh_hans_my: 红色
zh_hk: 紅色
zh_tw: 紅色

# STROOP_COLOR_GREEN
source: GREEN
ja: みどり
zh_cn: 绿色
zh_hans_my: 绿色
zh_hk: 綠色
zh_tw: 綠色

# STROOP_COLOR_BLUE
source: BLUE
ja: あお
zh_cn: 蓝色
zh_hans_my: 蓝色
zh_hk: 藍色
zh_tw: 藍色

# STROOP_COLOR_YELLOW
source: YELLOW
ja: きいろ
zh_cn: 黄色
zh_hans_my: 黄色
zh_hk: 黃色
zh_tw: 黃色

# STROOP_COLOR_RED_INITIAL
source: R
ja: あか
zh_cn: 红
zh_hk: 紅
zh_tw: 紅

# STROOP_COLOR_GREEN_INITIAL
source: G
ja: みどり
zh_cn: 绿
zh_hk: 綠
zh_tw: 綠

# STROOP_COLOR_BLUE_INITIAL
source: B
ja: あお
zh_cn: 蓝
zh_hk: 藍
zh_tw: 藍

# STROOP_COLOR_YELLOW_INITIAL
source: Y
ja: きいろ
zh_cn: 黄
zh_hk: 黃
zh_tw: 黃

# TOWER_OF_HANOI_TASK_TITLE
source: Tower of Hanoi
ja: ハノイの塔
ko: 하노이의 탑
zh_cn: 汉诺塔
zh_hans_my: 汉诺塔
zh_hk: 河內塔
zh_tw: 河內塔

# TOWER_OF_HANOI_TASK_INTENDED_USE
source: This activity evaluates your puzzle solving skills.
ja: このアクティビティでは、パズルの解決力を評価します。
ko: 이 실험은 사용자의 퍼즐 푸는 능력을 평가합니다.
zh_cn: 本活动评估您的解谜能力。
zh_hans_my: 此活动评估您的解谜技巧。
zh_hk: 此測試活動會評估你的解題能力。
zh_tw: 此活動會評估您的解題能力。

# TOWER_OF_HANOI_TASK_INTRO_TEXT
source: Move the entire stack to the highlighted platform in as few moves as possible.
ja: 塔全体を色の付いた台にできるだけ少ない回数で移動してください。
ko: 아래 스택 전체를 최대한 적게 이동하여 하이라이트된 플랫폼으로 옮기십시오.
zh_cn: 将整个圆盘堆以尽可能少的步数移到高亮显示的平台。
zh_hans_my: 以尽可能少的移动将整个堆垛移动到高亮显示的平台。
zh_hk: 用最少的次數將所有圓盤移到有顏色標示的平台。
zh_tw: 以最少的次數將所有圓盤移到有顏色標示的平台。

# TOWER_OF_HANOI_TASK_TASK_CALL_TO_ACTION
source: Tap Get Started to begin.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてください。
ko: 시작하려면 시작하기를 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“开始”来进行测试。
zh_hans_my: 点击“开始”使用。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 點一下「開始測試」來開始。

# TOWER_OF_HANOI_TASK_ACTIVE_STEP_INTRO_TEXT
source: Solve the Puzzle
ja: パズルを解く
ko: 퍼즐을 푸십시오.
zh_cn: 解谜
zh_hans_my: 解开谜题
zh_hk: 解開謎題
zh_tw: 解開謎題

# TOWER_OF_HANOI_TASK_ACTIVE_STEP_PROGRESS_TEXT
source: Number of Moves: %@ %@
ja: 移動回数: %@ %@
ko: 이동 횟수: %@ %@
zh_cn: 移动次数：%@ %@
zh_hans_my: 移动次数：%@ %@
zh_hk: 移動次數：%@ %@
zh_tw: 移動次數：%@ %@

# TOWER_OF_HANOI_TASK_ACTIVE_STEP_SKIP_BUTTON_TITLE
source: I cannot solve this puzzle
ja: 降参
ko: 이 퍼즐을 풀 수 없습니다.
zh_cn: 我解不开这个谜
zh_hans_my: 我无法解开这个谜题
zh_hk: 我無法解開此謎題
zh_tw: 我無法解開此謎題

# RANGE_OF_MOTION_TITLE
source: Range of Motion
ja: 可動域
zh_hans_my: 运动范围
zh_hk: 動作範圍
zh_tw: 活動範圍

# LIMB_OPTION_LEFT_OR_RIGHT_ERROR
source: limbOption must be left or right
ja: limbOptionは左または右にする必要があります
zh_cn: limbOption 必须为左或者右
zh_hans_my: limbOption 必须是左或右
zh_hk: limbOption 必須為左或右
zh_tw: limbOption 必須是左側或右側。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TITLE_LEFT
source: Left Knee Range of Motion
ja: 左膝の可動域
zh_cn: 左膝运动范围
zh_hans_my: 左膝关节活动范围
zh_hk: 左膝動作範圍
zh_tw: 左膝活動範圍

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TITLE_RIGHT
source: Right Knee Range of Motion
ja: 右膝の可動域
zh_cn: 右膝运动范围
zh_hans_my: 右膝关节活动度
zh_hk: 右膝動作範圍
zh_tw: 右膝活動範圍

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_0_LEFT
source: This activity measures how far you can extend your left knee.
ja: このアクティビティでは、左膝をどこまで伸ばせるかを測定します。
zh_cn: 本活动测试您左膝伸展的距离。
zh_hans_my: 这项活动测量您可以将左膝伸展多远。
zh_hk: 此測試活動可測量你左膝的伸展幅度。
zh_tw: 此活動會測量您的左膝伸展程度。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_0_RIGHT
source: This activity measures how far you can extend your right knee.
ja: このアクティビティでは、右膝をどこまで伸ばせるかを測定します。
zh_cn: 本活动测试您右膝伸展的距离。
zh_hans_my: 这项活动测量您可以将右膝伸展多远。
zh_hk: 此測試活動可測量你右膝的伸展幅度。
zh_tw: 此活動會測量您的右膝伸展程度。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_1_LEFT
source: Sit down on the edge of a chair. When you begin you will put your device on your left knee for a measurement. Please turn the sound on your device on so you can hear instructions.
ja: 椅子の端に座ってください。始めるときは、測定のためにデバイスを左膝の上に置きます。指示が聞こえるように、デバイスのサウンドをオンにしてください。
zh_cn: 坐在椅子的边缘上。开始前，将设备放在左膝上进行测试。请打开设备的声音，方便您听到指示。
zh_hans_my: 坐在椅子的边缘。开始时，您要将设备放在左膝上进行测量。请打开设备上的声音，以便您可以听到指示。
zh_hk: 請坐在椅子的邊緣。當你開始時，你須將裝置放在左膝上以進行測量。請開啟裝置的聲音，讓你可以聽取指示。
zh_tw: 坐在椅子邊緣上。開始時，請將裝置放在左膝上來進行測量。請開啟裝置的聲音以便聽取指示。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_1_RIGHT
source: Sit down on the edge of a chair. When you begin you will put your device on your right knee for a measurement. Please turn the sound on your device on so you can hear instructions.
ja: 椅子の端に座ってください。始めるときは、測定のためにデバイスを右膝の上に置きます。指示が聞こえるように、デバイスのサウンドをオンにしてください。
zh_cn: 坐在椅子的边缘上。开始前，将设备放在右膝上进行测试。请打开设备的声音，方便您听到指示。
zh_hans_my: 坐在椅子的边缘。开始时，您要将设备放在右膝上进行测量。请打开设备上的声音，以便您可以听到指示。
zh_hk: 請坐在椅子的邊緣。當你開始時，你須將裝置放在右膝上以進行測量。請開啟裝置的聲音，讓你可以聽取指示。
zh_tw: 坐在椅子邊緣上。開始時，請將裝置放在右膝上來進行測量。請開啟裝置的聲音以便聽取指示。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_2_LEFT
source: Place your device on your left knee with the screen facing out, as pictured.
ja: 写真のように、画面を外側に向けてデバイスを左膝の上に置きます。
zh_cn: 将设备放在您的左膝上，屏幕朝外，如图所示。
zh_hans_my: 将设备放在左膝上，屏幕朝外，如图所示。
zh_hk: 請將裝置放在左膝上，螢幕向外（如圖）。
zh_tw: 將裝置放在您的左膝上，螢幕朝上（如圖所示）。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_2_RIGHT
source: Place your device on your right knee with the screen facing out, as pictured.
ja: 写真のように、画面を外側に向けてデバイスを右膝の上に置きます。
zh_cn: 将设备放在您的右膝上，屏幕朝外，如图所示。
zh_hans_my: 将设备放在右膝上，屏幕朝外，如图所示。
zh_hk: 請將裝置放在右膝上，螢幕向外（如圖）。
zh_tw: 將裝置放在您的右膝上，螢幕朝上（如圖所示）。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_3_LEFT
source: When ready, tap the screen to begin and extend your left knee as far as you can. Return to the start position and tap again when you are done.
ja: 準備ができたら、画面をタップして開始し、左膝をできるだけ伸ばしてください。終わったら、もう一度タップしてください。
zh_cn: 准备好后，轻点屏幕以开始，然后尽力伸展左膝。完成后，再轻点一下。
zh_hans_my: 准备好后，点击屏幕开始，并尽可能地伸展左膝。完成后再次点击。
zh_hk: 準備好時，點一下螢幕即可開始，將你的左膝盡量伸展到最遠的距離。完成後，將你的左膝還原至開始時的位置，並且再點一下。
zh_tw: 準備就緒時，請點一下螢幕來開始並儘量伸展您的左膝。完成時，請再點一下。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_3_RIGHT
source: When ready, tap the screen to begin and extend your right knee as far as you can. Return to the start position and tap again when you are done.
ja: 準備ができたら、画面をタップして開始し、右膝をできるだけ伸ばしてください。終わったら、もう一度タップしてください。
zh_cn: 准备好后，轻点屏幕以开始，然后尽力伸展右膝。完成后，再轻点一下。
zh_hans_my: 准备好后，点击屏幕开始，并尽可能地伸展右膝。完成后再次点击。
zh_hk: 準備好時，點一下螢幕即可開始，將你的右膝盡量伸展到最遠的距離。完成後，將你的右膝還原至開始時的位置，並且再點一下。
zh_tw: 準備就緒時，請點一下螢幕來開始並儘量伸展您的右膝。完成時，請再點一下。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TOUCH_ANYWHERE_STEP_INSTRUCTION_LEFT
source: Place your device on your left knee. Tap the screen and extend your left knee as far as you can.
ja: デバイスを左膝の上に置いてください
zh_cn: 将设备放在您的左膝上
zh_hans_my: 将设备放在左膝上
zh_hk: 將裝置放在你的左膝上。點一下螢幕並將左膝盡量伸展到最遠的距離。
zh_tw: 將裝置放在您的左膝上

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_TOUCH_ANYWHERE_STEP_INSTRUCTION_RIGHT
source: Place your device on your right knee. Tap the screen and extend your right knee as far as you can.
ja: デバイスを右膝の上に置いてください
zh_cn: 将设备放在您的右膝上
zh_hans_my: 将设备放在右膝上
zh_hk: 將裝置放在你的右膝上。點一下螢幕並將右膝盡量伸展到最遠的距離。
zh_tw: 將裝置放在您的右膝上

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_SPOKEN_INSTRUCTION_LEFT
source: When you are done, return your left knee to the start position. Then tap anywhere.
ja: 左膝を伸ばしてください。次にどこかをタップしてください。
zh_cn: 伸展您的左膝。然后轻点任意位置。
zh_hans_my: 伸展左膝。然后点击任意位置。
zh_hk: 完成後，請將你的左膝還原至開始時的位置。然後點一下任何位置。
zh_tw: 伸直您的左膝。然後隨處點一下。

# KNEE_RANGE_OF_MOTION_SPOKEN_INSTRUCTION_RIGHT
source: When you are done, return your right knee to the start position. Then tap anywhere.
ja: 右膝を伸ばしてください。次にどこかをタップしてください。
zh_cn: 伸展您的右膝。然后轻点任意位置。
zh_hans_my: 伸展右膝。然后点击任意位置。
zh_hk: 完成後，請將你的右膝還原至開始時的位置。然後點一下任何位置。
zh_tw: 伸直您的右膝。然後隨處點一下。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TITLE_LEFT
source: Left Shoulder Range of Motion
ja: 左肩の可動域
zh_cn: 左肩运动范围
zh_hans_my: 左肩活动范围
zh_hk: 左肩動作範圍
zh_tw: 左肩活動範圍

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TITLE_RIGHT
source: Right Shoulder Range of Motion
ja: 右肩の可動域
zh_cn: 右肩运动范围
zh_hans_my: 右肩活动范围
zh_hk: 右肩動作範圍
zh_tw: 右肩活動範圍

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_0_LEFT
source: This activity measures how far you can extend your left shoulder.
ja: このアクティビティでは、左肩をどこまで伸ばせるかを測定します。
zh_cn: 本活动测试您左肩伸展的距离。
zh_hans_my: 这项活动测量您可以将左肩伸展多远。
zh_hk: 此測試活動可測量你左肩的伸展幅度。
zh_tw: 此活動會測量您的左肩伸展程度。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_0_RIGHT
source: This activity measures how far you can extend your right shoulder.
ja: このアクティビティでは、右肩をどこまで伸ばせるかを測定します。
zh_cn: 本活动测试您右肩伸展的距离。
zh_hans_my: 这项活动测量您可以将右肩伸展多远。
zh_hk: 此測試活動可測量你右肩的伸展幅度。
zh_tw: 此活動會測量您的右肩伸展程度。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_1_LEFT
source: When you begin you will put your device on your left shoulder for a measurement. Please turn the sound on your device on so you can hear instructions.
ja: 始めるときは、測定のためにデバイスを左肩の上に置きます。指示が聞こえるように、デバイスのサウンドをオンにしてください。
zh_cn: 开始前，将设备放在左肩上进行测试。请打开设备的声音，方便您听到指示。
zh_hans_my: 开始时，您会将设备放在左肩上进行测量。请打开设备上的声音，以便您可以听到指示。
zh_hk: 當你開始時，你須將裝置放在左肩上以進行測量。請開啟裝置的聲音，讓你可以聽取指示。
zh_tw: 開始時，請將裝置放在左肩上來進行測量。請開啟裝置的聲音以便聽取指示。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_1_RIGHT
source: When you begin you will put your device on your right shoulder for a measurement. Please turn the sound on your device on so you can hear instructions.
ja: 始めるときは、測定のためにデバイスを右肩の上に置きます。指示が聞こえるように、デバイスのサウンドをオンにしてください。
zh_cn: 开始前，将设备放在右肩上进行测试。请打开设备的声音，方便您听到指示。
zh_hans_my: 开始时，您会将设备放在右肩上进行测量。请打开设备上的声音，以便您可以听到指示。
zh_hk: 當你開始時，你須將裝置放在右肩上以進行測量。請開啟裝置的聲音，讓你可以聽取指示。
zh_tw: 開始時，請將裝置放在右肩上來進行測量。請開啟裝置的聲音以便聽取指示。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_2_LEFT
source: Place your device on your left shoulder with the screen facing out, as pictured.
ja: 写真のように、画面を外側に向けてデバイスを左肩の上に置きます。
zh_cn: 将设备放在您的左肩上，屏幕朝外，如图所示。
zh_hans_my: 将设备放在左肩上，屏幕朝外，如图所示。
zh_hk: 請將裝置放在左肩上，螢幕向外（如圖）。
zh_tw: 將裝置放在您的左肩上，螢幕朝上（如圖所示）。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_2_RIGHT
source: Place your device on your right shoulder with the screen facing out, as pictured.
ja: 写真のように、画面を外側に向けてデバイスを右肩の上に置きます。
zh_cn: 将设备放在您的右肩上，屏幕朝外，如图所示。
zh_hans_my: 将设备放在右肩上，屏幕朝外，如图所示。
zh_hk: 請將裝置放在右肩上，螢幕向外（如圖）。
zh_tw: 將裝置放在您的右肩上，螢幕朝上（如圖所示）。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_3_LEFT
source: When ready, tap the screen to begin and raise your left arm as far as you can. Return to the start position and tap again when you are done.
ja: 準備ができたら、画面をタップして開始し、左腕をできるだけ高く上げてください。終わったら、もう一度タップしてください。
zh_cn: 准备好后，轻点屏幕以开始，然后尽力抬起左臂。完成后，再轻点一下。
zh_hans_my: 准备好后，点击屏幕开始，然后尽可能地抬起左臂。完成后再次点击。
zh_hk: 當準備好，點一下螢幕即可開始，舉起你的左臂，盡量向上方伸展。完成後，將左臂還原至開始時的位置，並且再點一下。
zh_tw: 準備就緒時，請點一下螢幕來開始並儘量舉高您的左臂。完成時，請再點一下。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TEXT_INSTRUCTION_3_RIGHT
source: When ready, tap the screen to begin and raise your right arm as far as you can. Return to the start position and tap again when you are done.
ja: 準備ができたら、画面をタップして開始し、右腕をできるだけ高く上げてください。終わったら、もう一度タップしてください。
zh_cn: 准备好后，轻点屏幕以开始，然后尽力抬起右臂。完成后，再轻点一下。
zh_hans_my: 准备好后，点击屏幕开始，然后尽可能地抬起右臂。完成后再次点击。
zh_hk: 當準備好，點一下螢幕即可開始，舉起你的右臂，盡量向上方伸展。完成後，將右臂還原至開始時的位置，並且再點一下。
zh_tw: 準備就緒時，請點一下螢幕來開始並儘量舉高您的右臂。完成時，請再點一下。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TOUCH_ANYWHERE_STEP_INSTRUCTION_LEFT
source: Place your device on your left shoulder. Tap the screen and raise your left arm to the front as far as you can.
ja: デバイスを左肩の上に置いてください
zh_cn: 将设备放在您的左肩上
zh_hans_my: 将设备放在左肩上
zh_hk: 將裝置放在你的左肩上。點一下螢幕，舉起你的左臂，盡量向前方伸展。
zh_tw: 將裝置放在您的左肩上

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_TOUCH_ANYWHERE_STEP_INSTRUCTION_RIGHT
source: Place your device on your right shoulder. Tap the screen and raise your right arm to the front as far as you can.
ja: デバイスを右肩の上に置いてください
zh_cn: 将设备放在您的右肩上
zh_hans_my: 将设备放在右肩上
zh_hk: 將裝置放在你的右肩上。點一下螢幕，舉起你的右臂，盡量向前方伸展。
zh_tw: 將裝置放在您的右肩上

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_SPOKEN_INSTRUCTION_LEFT
source: When you are done, return your left arm to the start position. Then tap anywhere.
ja: 左腕を上げてください。次にどこかをタップしてください。
zh_cn: 抬起您的左臂。然后轻点任意位置。
zh_hans_my: 抬起您的左臂。然后点击任意位置。
zh_hk: 完成後，請將你的左臂還原至開始時的位置。然後點一下任何位置。
zh_tw: 舉起您的左臂。然後隨處點一下。

# SHOULDER_RANGE_OF_MOTION_SPOKEN_INSTRUCTION_RIGHT
source: When you are done, return your right arm to the start position. Then tap anywhere.
ja: 右腕を上げてください。次にどこかをタップしてください。
zh_cn: 抬起您的右臂。然后轻点任意位置。
zh_hans_my: 抬起您的右臂。然后点击任意位置。
zh_hk: 完成後，請將你的右臂還原至開始時的位置。然後點一下任何位置。
zh_tw: 舉起您的右臂。然後隨處點一下。

# TIMED_WALK_TITLE
source: Timed Walk
ja: 歩行時間
ko: 보행 테스트
zh_cn: 计时步行
zh_hans_my: 定时步行
zh_hk: 定時步行
zh_tw: 定時步行

# TIMED_WALK_INTRO_DETAIL
source: This activity measures your lower extremity function.
ja: このアクティビティでは、下肢の機能を測定します。
ko: 이 실험은 사용자의 하지 기능을 측정합니다.
zh_cn: 本活动测量您的下肢功能。
zh_hans_my: 此活动测量您的下肢功能。
zh_hk: 此測試活動可測量你的下肢功能。
zh_tw: 此活動會測量您的下肢功能。

# TIMED_WALK_INTRO_2_TEXT_%@
source: Find a place, preferably outside, where you can walk for about %@ in a straight line as quickly as possible, but safely. Do not slow down until after you've passed the finish line.
ja: 約%@を安全にまっすぐ歩ける場所を見つけてください。できれば屋外が良いでしょう。このアクティビティでは安全にできるだけ速く歩いていただきます。ゴールを過ぎるまで速度を落とさないでください。
ko: 되도록 실외로 장소를 골라서 안전하면서도 최대한 빨리 일직선으로 약 %@를 걸으십시오. 결승선을 지나기 전에는 속도를 늦추지 마십시오.
zh_cn: 找到一处地点，最好是户外，能够安全地以最快速度直线步行约 %@。请不要放慢脚步，直到跨过终点线。
zh_hans_my: 找一个地方，最好是在外面，在那里您可以尽可能快但安全地沿直线步行约%@。在通过终点线之前不要放慢速度。
zh_hk: 找一個地方（最好在室外），讓你可以用最快的速度直線步行大約%@。通過終點線前請勿放慢速度。
zh_tw: 請找到一個地方（最好在室外）可讓您快速安全地直線步行約 %@。通過終點線前請勿放慢速度。

# TIMED_WALK_INTRO_2_DETAIL
source: Tap Next to begin.
ja: 始めるには、“次へ”をタップしてください。
ko: 시작하려면 다음을 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“下一步”来开始。
zh_hans_my: 点击“下一步”开始。
zh_hk: 點一下「下一步」開始。
zh_tw: 點「下一步」來開始。

# TIMED_WALK_FORM_TITLE
source: Assistive device
ja: 補助器具
ko: 보조 기구
zh_cn: 辅助设备
zh_hans_my: 辅助设备
zh_hk: 輔助器材
zh_tw: 輔具

# TIMED_WALK_FORM_TEXT
source: Use the same assistive device for each test.
ja: すべてのテストで同じ補助器具を使用してください。
ko: 매 테스트에 동일한 보조 기구를 사용하십시오.
zh_cn: 在每次测试中使用相同的辅助设备。
zh_hans_my: 每次测试使用相同的辅助设备。
zh_hk: 每次測試時請使用相同的輔助器材。
zh_tw: 每次測試時請使用相同的輔具。

# TIMED_WALK_QUESTION_TEXT
source: Do you wear an ankle foot orthosis?
ja: 短下肢装具をお付けになりますか?
ko: 단하지 보조기를 착용하십니까?
zh_cn: 您是否穿戴了踝足矫形器？
zh_hans_my: 您是否戴脚踝矫形器？
zh_hk: 你是否穿戴足踝矯形器？
zh_tw: 您是否穿戴踝足副木？

# TIMED_WALK_QUESTION_2_TITLE
source: Do you use assistive device?
ja: 補助器具をお使いになりますか?
ko: 보조 기구를 사용하십니까?
zh_cn: 您是否使用了辅助设备？
zh_hans_my: 您是否使用辅助设备？
zh_hk: 你是否使用輔助器材？
zh_tw: 您是否使用輔具？

# TIMED_WALK_QUESTION_2_TEXT
source: Tap here to select an answer.
ja: ここをタップして答えを選択。
ko: 여기를 탭하여 대답을 선택하십시오.
zh_cn: 轻点此处来选择答案。
zh_hans_my: 点击此处选择答案。
zh_hk: 點一下此處以選擇答案。
zh_tw: 點一下此處來選取答案。

# TIMED_WALK_QUESTION_2_CHOICE
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_hans_my: 无
zh_hk: 無
zh_tw: 無

# TIMED_WALK_QUESTION_2_CHOICE_2
source: Unilateral Cane
ja: 片側ケイン
ko: 편측 지팡이
zh_cn: 单杖
zh_hans_my: 单侧手杖
zh_hk: 單邊手杖
zh_tw: 單邊手杖

# TIMED_WALK_QUESTION_2_CHOICE_3
source: Unilateral Crutch
ja: 片側クラッチ
ko: 편측 목발
zh_cn: 单拐
zh_hans_my: 单边拐杖
zh_hk: 單邊拐杖
zh_tw: 單邊拐杖

# TIMED_WALK_QUESTION_2_CHOICE_4
source: Bilateral Cane
ja: 両側ケイン
ko: 양측 지팡이
zh_cn: 双杖
zh_hans_my: 双侧手杖
zh_hk: 雙邊手杖
zh_tw: 雙邊手杖

# TIMED_WALK_QUESTION_2_CHOICE_5
source: Bilateral Crutch
ja: 両側クラッチ
ko: 양측 목발
zh_cn: 双拐
zh_hans_my: 双边拐杖
zh_hk: 雙邊拐杖
zh_tw: 雙邊拐杖

# TIMED_WALK_QUESTION_2_CHOICE_6
source: Walker/Rollator
ja: 歩行器
ko: 워커/롤레이터
zh_cn: 轮椅/助行车
zh_hans_my: 助行器/助行车
zh_hk: 助行架或四輪助行架
zh_tw: 助行器/四輪助行器

# TIMED_WALK_INSTRUCTION_%@
source: Walk up to %@ in a straight line.
ja: まっすぐ%@歩いてください。
ko: 일직선으로 %@까지 걸으십시오.
zh_cn: 直线步行最多 %@。
zh_hans_my: 沿直线走到%@。
zh_hk: 直線步行最多%@。
zh_tw: 直線步行到最多 %@。

# TIMED_WALK_INSTRUCTION_TURN
source: Turn around.
ja: 後ろを向いてください。
zh_cn: 转身。
zh_hans_my: 转身。
zh_hk: 掉頭。
zh_tw: 轉身。

# TIMED_WALK_INSTRUCTION_2
source: Walk back to where you started.
ja: 元の場所まで歩いて戻ってください。
ko: 뒤로 돌아서 시작한 지점으로 되돌아가십시오.
zh_cn: 走回起点。
zh_hans_my: 走回到您开始的地方。
zh_hk: 步行回到起點。
zh_tw: 請走回您的起點。

# TIMED_WALK_INSTRUCTION_TEXT
source: Tap Next when complete.
ja: 完了したら、“次へ”をタップしてください。
ko: 완료하면 완료를 탭하십시오.
zh_cn: 完成后，轻点“下一步”。
zh_hans_my: 完成后点击“下一步”。
zh_hk: 完成後，請點一下「下一步」。
zh_tw: 完成時，請點「下一步」。

# PASAT_INTRO_TEXT
source: The Paced Auditory Serial Addition Test measures your auditory information processing speed and calculation ability.
ja: PASAT（定速聴覚的連続加算）では、聴覚による情報処理速度と計算能力を測定します。
ko: PASAT 테스트(Paced Auditory Serial Addition Test)는 사용자의 청각 정보 처리 속도 및 계산 능력을 측정합니다.
zh_cn: “步进式听觉累加实验”测量您的听觉信息处理速度和计算能力。
zh_hans_my: 踱步听觉系列加法测验测量您的听觉信息处理速度和计算能力。
zh_hk: 定時聽覺連續加法測試（PASAT）可測量你的聽覺資料處理速度及計算能力。
zh_tw: 連續聽覺序列附加測試（PASAT）會測量您的聽覺資訊處理速度和計算能力。

# PVSAT_INTRO_TEXT
source: The Paced Visual Serial Addition Test measures your visual information processing speed and calculation ability.
ja: PVSAT（定速視覚的連続加算）では、視覚による情報処理速度と計算能力を測定します。
ko: PVSAT 테스트(Paced Visual Serial Addition Test)는 사용자의 시각 정보 처리 속도 및 계산 능력을 측정합니다.
zh_cn: “步进式视觉累加实验”测量您的视觉信息处理速度和计算能力。
zh_hans_my: 踱步视觉连续加法测试测量您的视觉信息处理速度和计算能力。
zh_hk: 定時視覺連續加法測試（PVSAT）可測量你的視覺資料處理速度及計算能力。
zh_tw: 連續視覺序列附加測試（PVSAT）會測量您的視覺資訊處理速度和計算能力。

# PAVSAT_INTRO_TEXT
source: The Paced Auditory and Visual Serial Addition Test measures your auditory and visual information processing speed and calculation ability.
ja: PAVSAT（定速聴覚および視覚的連続加算）では、聴覚および視覚による情報処理速度と計算能力を測定します。
ko: PAVSAT 테스트(Paced Auditory and Visual Serial Addition Test)는 사용자의 청각 및 시각 정보 처리 속도 및 계산 능력을 측정합니다.
zh_cn: “步进式听觉和视觉累加实验”测量您的听觉和视觉信息处理速度和计算能力。
zh_hans_my: 踱步听觉和视觉连续加法测试测量您的听觉和视觉信息处理速度和计算能力。
zh_hk: 定時聽覺及視覺連續加法測試（PAVSAT）可測量你的聽覺及視覺資料處理速度及計算能力。
zh_tw: 連續聽覺序列附加測試（PAVSAT）會測量您的視聽覺資訊處理速度和計算能力。

# PSAT_INTRO_TEXT_2_%@
source: Single digits are presented every %@ seconds. You must add each new digit to the one immediately prior to it. Attention, you mustn't calculate a running total, but only the sum of the last two numbers.
ja: %@秒ごとに1つの数字が表示されます。 表示された数字を、直前に表示された数字と足してください。 すべての数字を足すのではありません。常に、表示された数字とその直前の数字の2つだけを足してください。
ko: 한 자릿수의 숫자가 %@초마다 제시됩니다. 새로운 숫자가 제시될 때마다 직전에 제시된 숫자에 더하십시오. 총 누계를 계산하지 않도록 주의하십시오. 직전에 제시된 두 개의 숫자만 더하십시오.
zh_cn: 每隔 %@ 秒钟会显示一个一位数。 您必须将每个新数字与前面相邻的数字相加。 注意，您不准计算累加值，只能计算最后两个数字之和。
zh_hans_my: 每 %@ 秒显示一位数。 您必须将每个新数字添加到它之前的数字中。 注意，您不能计算运行总数，而只能计算最后两个数字的总和。
zh_hk: 每%@秒會顯示一個個位數字。 你必須將每個新數字和前一個數字相加。 請注意，你不能計算所有數字的總和，只需算最後兩個數字的總和。
zh_tw: 每 %@ 秒會顯示單一數字。 您必須將新的數字與前一個數字相加。 注意：您不能計算所有的數字總和，只需計算前兩個數字的總和。

# PSAT_CALL_TO_ACTION
source: Tap Get Started to begin.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてください。
ko: 시작하려면 시작하기를 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“开始”来进行测试。
zh_hans_my: 点击“开始”使用。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 點一下「開始測試」來開始。

# PSAT_INITIAL_INSTRUCTION
source: Remember this first digit.
ja: この最初の数字を覚えておいてください。
ko: 아래 첫 번째 숫자를 기억하십시오.
zh_cn: 记住这第一个数字。
zh_hans_my: 记住这第一个数字。
zh_hk: 記住第一個數字。
zh_tw: 記住第一個數字。

# PSAT_INSTRUCTION
source: Add this new digit to the previous one.
ja: この数字を直前の数字と足してください。
ko: 아래 새로운 숫자를 이전 숫자에 더하십시오.
zh_cn: 将这个新数字与前一个数字相加。
zh_hans_my: 将此新数字添加到前一位。
zh_hk: 將這個新的數字與前一個數字相加。
zh_tw: 將新的數字與前一個數字相加。

# HOLE_PEG_TEST_TITLE_%@
source: %@-Hole Peg Test
ja: %@ホールペグテスト
ko: %@-홀 페그 테스트
zh_cn: %@ 孔插棒测试
zh_hans_my: %@-孔钉测试
zh_hk: %@孔柱測試
zh_tw: %@孔圓柱測試

# HOLE_PEG_TEST_INTRO_TEXT_%@
source: This activity measures your upper extremity function by asking you to place a peg in a hole. You will be asked to do this %@ times.
ja: このアクティビティでは、円を穴に入れる動作で上肢機能を測定します。測定は%@回行います。
ko: 이 실험은 페그를 구멍에 넣는 동작을 통해 사용자의 상지 기능을 측정합니다. 이 동작을 %@번 해야 합니다.
zh_cn: 本活动通过将圆饼放入圆孔来测量您的上肢功能。您将需要完成此操作 %@ 次。
zh_hans_my: 此活动通过要求您将钉子放入孔中来测量您的上肢功能。您将被要求执行此操作%@次。
zh_hk: 此測試活動需要你將圓柱放進洞內，以測量你的上肢功能。你將需要執行此操作%@次。
zh_tw: 此活動會要求您將圓柱放入孔中，藉此測量您的上肢功能。將會要求您執行 %@ 次。

# HOLE_PEG_TEST_INTRO_TEXT_2_RIGHT_HAND_FIRST_%@
source: Both your right and left hands will be tested. You must pick up the peg as quickly as possible, put it in the hole, and, once done %@ times, remove it again %@ times.
ja: 右手と左手の両方をテストします。 円をできるだけすばやくつかんでください。穴に入れる動作を%@回繰り返したら、今度は穴から円を取り出す動作を%@回繰り返します。
ko: 오른손과 왼손을 모두 테스트합니다. 페그를 최대한 빨리 집어서 구멍에 넣으십시오. 이 동작을 %@번 완료하면, 페그를 제거하는 동작을 다시 %@번 하십시오.
zh_cn: 您的右手和左手都需要进行测试。 您必须以最快速度拿起圆饼，将其放入圆孔中，完成 %@ 次后，再将其移除 %@ 次。
zh_hans_my: 您的左右手都将接受测试。 您必须尽快拿起钉子，将其放入孔中，完成%@次后，再将其取出%@次。
zh_hk: 你的左右手都會被測試。 你必須盡快拿起釘子放入洞中，並在完成%@次後，再拿出來%@次。
zh_tw: 將會測試您的右手和左手。 您必須儘快拿起圓柱，將其放入孔中，完成 %@ 次之後，再將圓柱從孔中取出 %@ 次。

# HOLE_PEG_TEST_CALL_TO_ACTION
source: Tap Get Started to begin.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてください。
ko: 시작하려면 시작하기를 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“开始”来进行测试。
zh_hans_my: 点击“开始”使用。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 點一下「開始測試」來開始。

# HOLE_PEG_TEST_PLACE_INSTRUCTION_LEFT_HAND
source: Put the peg in the hole using your left hand.
ja: 左手で円を穴に置いてください。
ko: 왼손을 사용하여 페그를 구멍에 넣으십시오.
zh_cn: 用您的左手将圆饼放入圆孔中。
zh_hans_my: 用左手将钉子插入孔中。
zh_hk: 請用左手將圓柱放進洞中。
zh_tw: 用您的左手將圓柱放入孔中。

# HOLE_PEG_TEST_PLACE_INSTRUCTION_RIGHT_HAND
source: Put the peg in the hole using your right hand.
ja: 右手で円を穴に置いてください。
ko: 오른손을 사용하여 페그를 구멍에 넣으십시오.
zh_cn: 用您的右手将圆饼放入圆孔中。
zh_hans_my: 用右手将钉子插入孔中。
zh_hk: 請用右手將圓柱放進洞中。
zh_tw: 用您的右手將圓柱放入孔中。

# HOLE_PEG_TEST_REMOVE_INSTRUCTION_LEFT_HAND
source: Put the peg behind the line using your left hand.
ja: 左手で円を線の向こう側に置いてください。
ko: 왼손을 사용하여 페그를 선 뒤에 놓으십시오.
zh_cn: 用您的左手将圆饼放在线条后方。
zh_hans_my: 用左手把钉子放在线后面。
zh_hk: 請用左手將圓柱放進線後。
zh_tw: 用您的左手將圓柱放在線的後方。

# HOLE_PEG_TEST_REMOVE_INSTRUCTION_RIGHT_HAND
source: Put the peg behind the line using your right hand.
ja: 右手で円を線の向こう側に置いてください。
ko: 오른손을 사용하여 페그를 선 뒤에 놓으십시오.
zh_cn: 用您的右手将圆饼放在线条后方。
zh_hans_my: 用右手把钉子放在线后面。
zh_hk: 請用右手將圓柱放進線後。
zh_tw: 用您右手將圓柱放在線的後方。

# HOLE_PEG_TEST_TEXT
source: Pick up the peg using two fingers.
ja: 2本の指で円をつまんでください。
ko: 두 손가락을 사용하여 페그를 집으십시오.
zh_cn: 用两个手指拿起圆饼。
zh_hans_my: 用两根手指拿起钉子。
zh_hk: 用兩指拿起圓柱。
zh_tw: 用兩指拿起圓柱。

# HOLE_PEG_TEST_TEXT_2
source: Lift fingers to drop the peg.
ja: 指で円を持ち上げて移動させ落としてください。
ko: 손가락을 떼어서 페그를 내려놓으십시오.
zh_cn: 抬起手指以放下圆饼。
zh_hans_my: 抬起手指以放下钉子。
zh_hk: 放開手指以放下圓柱。
zh_tw: 抬起手指來放下圓柱。

# TREMOR_TEST_TITLE
source: Tremor Activity
ja: 震え測定アクティビティ
zh_cn: 颤抖活动
zh_hans_my: 震颤活动
zh_hk: 顫抖測試活動
zh_tw: 顫抖測試活動

# TREMOR_TEST_INTRO_1_DETAIL
source: This activity measures the tremor of your hands in various positions. Find a place where you can sit comfortably for the duration of this activity.
ja: このアクティビティでは、さまざまな位置で手の震えを測定します。このアクティビティが終わるまで楽な姿勢で座っていられる場所を見つけてください。
zh_cn: 本活动测试在不同姿势下，您双手的颤抖情况。请找到一处舒适的地方坐下并完成此活动。
zh_hans_my: 这项活动测量您的手在不同位置的颤抖。在此活动期间，找一个您可以舒适地坐着的地方。
zh_hk: 此測試活動可測量你雙手不同位置的顫抖情況。請找一個地方，讓你可以在此測試活動期間舒適坐下。
zh_tw: 這項活動是測量在不同的姿勢下，您雙手顫抖的情況。請找一個可以讓您舒適坐下的位置，來完成這個活動。

# TREMOR_TEST_INTRO_2_DEFAULT_TEXT
source: Hold the phone in your more affected hand as shown in the image below.
ja: 下の図のように、震えの大きい方の手で電話を持ってください。
zh_cn: 如下图所示，用更易受到影响的手握住手机。
zh_hans_my: 将手机握在受影响较大的手中，如下图所示。
zh_hk: 請用較受影響的手拿着電話，如下圖所示。
zh_tw: 將電話拿在較受影響的那隻手上，如下方影像所示。

# TREMOR_TEST_INTRO_2_RIGHT_HAND_TEXT
source: Hold the phone in your RIGHT hand as shown in the image below.
ja: 下の図のように、右手で電話を持ってください。
zh_cn: 如下图所示，用右手握住手机。
zh_hans_my: 用右手握住手机，如下图所示。
zh_hk: 請用右手拿着電話，如下圖所示。
zh_tw: 將電話拿在「右手」，如下方影像所示。

# TREMOR_TEST_INTRO_2_LEFT_HAND_TEXT
source: Hold the phone in your LEFT hand as shown in the image below.
ja: 下の図のように、左手で電話を持ってください。
zh_cn: 如下图所示，用左手握住手机。
zh_hans_my: 用左手握住手机，如下图所示。
zh_hk: 請用左手拿着電話，如下圖所示。
zh_tw: 將電話拿在「左手」，如下方影像所示。

# TREMOR_TEST_INTRO_2_DETAIL_DEFAULT_%@
source: You will be asked to perform %@ while sitting with the phone in your hand.
ja: 電話を手に持って座ったまま、%@を行うように求められます。
zh_cn: 请坐下并用手握住手机，然后完成%@。
zh_hans_my: 您将被要求坐下来，手里拿着手机时进行%@。
zh_hk: 你將需要坐着，並拿着電話進行%@。
zh_tw: 將會要求您在坐下時用手拿著電話執行 %@。

# TREMOR_TEST_INTRO_2_DETAIL_1_TASK
source: a task
ja: 1つのタスク
zh_cn: 一个任务
zh_hans_my: 一项任务
zh_hk: 一個任務
zh_tw: 一項任務

# TREMOR_TEST_INTRO_2_DETAIL_2_TASK
source: two tasks
ja: 2つのタスク
zh_cn: 两个任务
zh_hans_my: 两项任务
zh_hk: 兩個任務
zh_tw: 兩項任務

# TREMOR_TEST_INTRO_2_DETAIL_3_TASK
source: three tasks
ja: 3つのタスク
zh_cn: 三个任务
zh_hans_my: 三项任务
zh_hk: 三個任務
zh_tw: 三項任務

# TREMOR_TEST_INTRO_2_DETAIL_4_TASK
source: four tasks
ja: 4つのタスク
zh_cn: 四个任务
zh_hans_my: 四项任务
zh_hk: 四個任務
zh_tw: 四項任務

# TREMOR_TEST_INTRO_2_DETAIL_5_TASK
source: five tasks
ja: 5つのタスク
zh_cn: 五个任务
zh_hans_my: 五项任务
zh_hk: 五個任務
zh_tw: 五項任務

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_INTRO_TEXT
source: Tap next to proceed.
ja: 続けるには、“次へ”をタップします。
zh_cn: 轻点下一步来继续。
zh_hans_my: 点击“下一步”继续。
zh_hk: 點一下「下一步」繼續。
zh_tw: 點「下一步」來繼續。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_IN_LAP_INTRO
source: Prepare to hold your phone in your lap.
ja: 電話を膝の上で持つ準備をしてください。
zh_cn: 准备握住手机并放在膝盖上。
zh_hans_my: 准备好将手机放在膝上。
zh_hk: 請準備將手放在大腿上，然後拿着電話。
zh_tw: 請準備將手放在大腿上並拿著電話。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_IN_LAP_INTRO_LEFT
source: Prepare to hold your phone in your lap with your LEFT hand.
ja: 左手を使って電話を膝の上で持つ準備をしてください。
zh_cn: 准备用左手握住手机并放在膝盖上。
zh_hans_my: 准备好用左手将手机放在膝盖上。
zh_hk: 請準備將左手放在大腿上，然後拿着電話。
zh_tw: 請準備將「左手」放在大腿上並拿著電話。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_IN_LAP_INTRO_RIGHT
source: Prepare to hold your phone in your lap with your RIGHT hand.
ja: 右手を使って電話を膝の上で持つ準備をしてください。
zh_cn: 准备用右手握住手机并放在膝盖上。
zh_hans_my: 准备好用右手将手机放在膝盖上。
zh_hk: 請準備將右手放在大腿上，然後拿着電話。
zh_tw: 請準備將「右手」放在大腿上並拿著電話。
